Calculator - help:
    Kalkulačka umožňuje výpočet celého matematického výrazu zadaného do pole Input.
    Základní vstup může být proveden pomocí klávesnice nebo s využitím zobrazeného číselníku.
    Aby byl výpočet správně proveden, musí být správně zadán vstupní výraz (správně použité závorky, pouze jedna desetinná tečka v čísle, čárkou oddělené operandy v odmocnině)
    Pokud se odhalí chyba v syntaxi nebo matematická chyba při výpočtu, vypíše se na výstup kalkulačky chybová hláška ERROR.
    Při zadávání odmocniny se stiskem levého tlačítka myši na symbol odmocniny vepíše do vstupu "f(" a stiskem pravého tlačítka myši čárka dělící operandy. Odmocnina je ve tvaru "f(výraz pod odmocninou, hodnota odmocniny)".

Converter - help:
    Input: požadované číslo, které se bude převádět
    Ouput: výsledný převod
    From base: výběr zadané báze
    To base: požadovaná báze
    Convert: provede převod mezi číselnými soustavami pouze pokud budou splněny náležitosti (neprázdný Input, From base a To base)
    Chybové stavy: vstupní báze se neshoduje se zadaným Inputem, příliš dlouhá čísla

Deviation - help:
    Own input: zadání vlastních hodnot pro výpočet směrodatné odchylky (jednotlivé hodnoty jsou odděleny bílými znaky)
    Output: výběrová směrodatná odchylka ze zadaných hodnot
    Choose a file: otevře se okno pro výběr textového souboru, ve kterém jsou zadány vstupní hodnoty
    Input from file: cesta k vybranému souboru
    Calculate: provede se výpočet směrodatné odchylky
    Chybové stavy: prázdný vstup, vstupní hodnoty nejsou čísla